Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: core-ui/src/i18n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Subscribe to shared tasks folders
zh_cn: 订阅共享任务文件夹
zh_tw: 訂閱共享任務資料夾

source: Subscribe to task folder
zh_cn: 订阅任务文件夹
zh_tw: 訂閱任務資料夾

source: Subscription refresh
zh_cn: 订阅刷新
zh_tw: 訂閱更新

source: Subscription successfully created.
zh_cn: 成功创建订阅。
zh_tw: 成功建立訂閱。

source: Subscriptions
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Successfully reauthorized your %s account
zh_cn: 已成功重认证您的 %s 户口
zh_tw: 已成功重新授權您的 %s 帳號

source: Successfully refreshed calendar
zh_cn: 成功重刷日历
zh_tw: 已成功重新整理行事曆

source: Suffix
zh_cn: 后缀
zh_tw: 尾碼

source: Summarize
zh_cn: 撮要
zh_tw: 摘要

source: Summary
zh_cn: 撮要
zh_tw: 摘要

# superessive
source: Sunday
zh_cn: 星期天
zh_tw: 星期日

source: Sunsets
zh_cn: 黄昏
zh_tw: 日落

source: Support starts with Chrome %1$d, Firefox %2$d, Edge %3$d, and Safari %4$d.
zh_cn: 支持从 Chrome %1$d、Firefox %2$d、Edge %3$d、与 Safari %4$d 开始。
zh_tw: 支援 Chrome %1$d、Firefox %2$d、Edge %3$d 及 Safari %4$d。

source: Switch camera
zh_cn: 切换摄像头
zh_tw: 切換攝影機

source: Switch to parent folder
zh_cn: 切换至母文件夹
zh_tw: 已切換至父資料夾

source: Symbols
zh_cn: 符号
zh_tw: 符號

source: Sync via DAV
zh_cn: 通过 DAV 同步
zh_tw: 透過 DAV 同步

source: Tag mails from %1$s with %2$s
zh_cn: 标记来自 %1$s 的邮件（以 %2$s）
zh_tw: 將來自 %1$s 的郵件加上 %2$s 標籤

source: Tag mails to %1$s with %2$s
zh_cn: 发送到 %1$s 的邮件：以 %2$s 色标记
zh_tw: 將寄送給 %1$s 的郵件加上 %2$s 標籤

source: Tag mails with subject %1$s with %2$s
zh_cn: 标记邮件带有主题 %1$s（以 %2$s）
zh_tw: 將主旨為 %1$s 的郵件加上 %2$s 標籤

source: Take %1$s with you!
zh_cn: 带着 %1$s！
zh_tw: 把 %1$s 隨身帶著走！

source: Take %1$s with you! Stay up-to-date on your favorite devices.
zh_cn: 带着 %1$s！在您的装置上保持更新。
zh_tw: 隨身帶著 %1$s！在您最愛的裝置上隨時接收最新消息。

source: Take a photo
zh_cn: 拍一张照片
zh_tw: 拍照

source: Task
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

source: Task Details
zh_cn: 任务详情
zh_tw: 工作詳細資訊

source: Task has been deleted
zh_cn: 已删除任务
zh_tw: 已刪除任務

source: Task has been deleted already
zh_cn: 已删除任务
zh_tw: 任務已經刪除

source: Task invitation
zh_cn: 任务邀请
zh_tw: 任務邀請

source: Task marked as done
zh_cn: 任务标记为已完成
zh_tw: 已將任務標示為已完成

source: Task marked as undone
zh_cn: 任务标记为未完成
zh_tw: 已將任務標示為未完成

source: Task reminder
zh_cn: 任务提醒
zh_tw: 任務提醒

source: Tasks
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

# app
source: Tasks
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

source: Tasks actions
zh_cn: 任务动作
zh_tw: 操作

source: Tasks can not be moved to or out of shared folders
zh_cn: 任务无法移入或移出共享文件夹
zh_tw: 無法移動任務進或出共享資料夾

source: Tasks have been deleted
zh_cn: 已删除任务
zh_tw: 已刪除任務

source: Tasks in folders
zh_cn: 文件夹里的任务
zh_tw: 資料夾中的任務

source: Tasks in public folders
zh_cn: 公共文件夹里的任务
zh_tw: 公開資料夾中的任務

source: Tasks in shared folders
zh_cn: 共享文件夹里的任务
zh_tw: 共用資料夾中的任務

source: Tasks marked as done
zh_cn: 任务标记为已完成
zh_tw: 已將會議標示為已完成

source: Tasks marked as undone
zh_cn: 任务标记为未完成
zh_tw: 已將會議標示為未完成

source: Tasks toolbar
zh_cn: 任务工具条
zh_tw: 任務工具列

source: Telephone (ISDN)
zh_cn: 电话（ISDN）
zh_tw: 電話（ISDN）

source: Telephone callback
zh_cn: 电话回呼
zh_tw: 電話回撥

source: Telephone primary
zh_cn: 电话（主要）
zh_tw: 主要電話

source: Telephone radio
zh_cn: 电话（无线电）
zh_tw: 電話廣播

source: Telex
zh_cn: 电报
zh_tw: 電報

source: Template name
zh_cn: 模版名称
zh_tw: 範本名稱

source: Templates
zh_cn: 模版
zh_tw: 範本

source: Tentative
zh_cn: 暂定
zh_tw: 暫定

source: Tentatively accepted
zh_cn: 暂定接受
zh_tw: 暫時接受

source: Text documents
zh_cn: 文本档
zh_tw: 純文字文件

source: Text templates
zh_cn: 文本模版
zh_tw: 文字範本

source: Text templates: A powerful tool for creating and editing pre-defined snippets that enable quick responses and visually captivating content. Seamlessly insert plain or formatted text, including images, into new emails with ease, boosting productivity and efficiency.
zh_cn: 文本模版：一个强大的工具，用于创建和编辑预定义的片段，以实现快速响应和引人注目的内容。轻松地插入纯文本或格式化文本，包括图片，在新邮件中，提高生产力和效率。
zh_tw: 文字範本：建立與編輯預先設定好的文字段落，讓您可以快速回覆。輕輕鬆鬆就能無縫插入純文字或格式化文字，大幅加強生產力與效率。

source: Thank you for your feedback
zh_cn: 谢谢您的回馈
zh_tw: 感謝您的意見回饋

source: Thanks ...
zh_cn: 谢谢...
zh_tw: 感謝…

source: The "Connect your device" wizard now allows you to setup email, contacts, and calendar synchronization with your iPhone, iPad, or Macbook in one step
zh_cn: "连接您的设备"向导现在可以让您一步完成与 iPhone、iPad 或 Macbook 的电子邮件、联系人和日历同步设置
zh_tw: 「連結您的裝置」精靈現在只要一個步驟就可協助您設定 iPhone、iPad 或 MacBook 上的電子郵件、聯絡人、行事曆同步

source: The %1$s client lets you store and share your photos, files, documents and videos, anytime, anywhere. Access any file you save to %1$s from all your computers, iPhone, iPad or from within %2$s itself.
zh_cn: %1$s让您随时随地存储和共享照片、文件、文档和视频。从您的计算机、iPhone、iPad访问任何您保存到%1$s的文件，或从%2$s访问。
zh_tw: %1$s 客戶端讓您可以隨時隨地儲存分享照片、檔案、文件、影音內容。可從您的任何電腦、iPhone、iPad 或 %2$s 來存取您儲存到 %1$s 的任何檔案。

source: The PDF could not be exported. The file name contains invalid characters:
zh_cn: 无法导出 PDF。文件名包含无效字符：
zh_tw: 無法匯出這份 PDF，檔名當中有無效字元:

source: The PDF has been saved to "/drive/myfiles/documents" due to not having write access for the current folder.
zh_cn: 因为对当前文件夹没有写入权限，所以 PDF 已保存到"/drive/myfiles/documents"。
zh_tw: 由於缺少對目前資料夾的寫入全縣，已將 PDF 檔儲存到「/drive/myfiles/documents」。

source: The Zoom integration service is currently unavailable. Please try again later.
zh_cn: Zoom 整合服务当前不可用。请稍后再试。
zh_tw: 暫時無法使用 Zoom 整合服務，請稍後再試。

source: The account must be named
zh_cn: 户口必须命名
zh_tw: 必須為帳號取名

source: The activity has been deleted successfully
zh_cn: 已成功删除活动
zh_tw: 已成功刪除動態

source: The allowed quota is reached.
zh_cn: 已到达允许额度。
zh_tw: 已達可用的配額額度。

source: The appointment description might contain outdated information from a previous zoom conference that needs to be deleted manually.
zh_cn: 约会描述可能包括来自需要手动删除的先前Zoom会议的过时信息。
zh_tw: 約會的描述可能包含來自先前 Zoom 會議當中的過時資訊，需要手動刪除。

source: The appointment has been added to your calendar
zh_cn: 此约会已添加到您的日历
zh_tw: 此約會已被加入至您的行事曆

source: The appointment has been deleted
zh_cn: 约会已删除
zh_tw: 已刪除約會

source: The appointment has been updated
zh_cn: 约会已更新
zh_tw: 已更新約會

source: The appointment was added
zh_cn: 已添加约会
zh_tw: 已新增約會

source: The attached file is empty. Maybe this file was deleted on your local hard drive. Do you want to send it anyway?
zh_cn: 附加的文件为空白。此文件可能已在您的本地硬盘上删除。无论如何要发送？
zh_tw: 附件檔案是空白的，可能是這個檔案已經從您的本機硬碟刪除，還是要寄出嗎？

source: The attachment cannot be uploaded because it exceeds the infostore quota limit of %2$s
zh_cn: 因为文件 "%1$s" 超出 infostore 限额 %2$s，所以未能上载
zh_tw: 因為超過了資訊儲存空間配額大小限制 %2$s，無法上傳附件

source: The below item was open last time you exited %1$s.
zh_cn: 以下项目于您上一次离开 %1$s 时打开。
zh_tw: 下列項目是在您上次結束 %1$s 時開啟的。

source: The below items were open last time you exited %1$s.
zh_cn: 以下项目于您上一次离开 %1$s 时打开过。
zh_tw: 上次結束 %1$s 時，您開啟了下列項目。

source: The categories will appear once your search is done.
zh_cn: 搜索完成后，将显示类别。
zh_tw: 搜尋完成十，將顯示分類。

source: The certificate list is empty
zh_cn: 证书列表是空的
zh_tw: 憑證清單空白

source: The changes have been accepted
zh_cn: 更改已被接受
zh_tw: 已接受修改

source: The changes have been rejected
zh_cn: 更改被驳回
zh_tw: 已拒絕修改

source: The comment has been deleted successfully
zh_cn: 已成功删除回帖
zh_tw: 已成功刪除留言

source: The default text style simplifies the task of automatically adding a personal touch to your messages
zh_cn: 默认文本风格简化自动添加一些个人特色到您的消息
zh_tw: 設定預設文字樣式，可讓您自動新增個人風格到訊息中

source: The deputy has the following permissions
zh_cn: 代表有以下权限
zh_tw: 代理人有下列權限

source: The dialog contains invalid data
zh_cn: 对话包括无效数据
zh_tw: 對話框包含無效資料

source: The due date cannot be before start date. Adjust start date?
zh_cn: 结束时间不能在开始时间之前。调整开始时间？
zh_tw: 到期日無法在起始日之前，調整起始日？

source: The due date must not be before the start date.
zh_cn: 开始日期一定要在截止日期之前。
zh_tw: 結束日期不能發生在開始日期之前。

source: The email has been sent
zh_cn: 已发送电子邮件
zh_tw: 已寄出郵件

source: The end date must be after the start date.
zh_cn: 结束日期必须在开始日期之后。
zh_tw: 結束日期必須在開始日期後。

source: The entered credential or authentication information does not work
zh_cn: 输入的凭据或身份验证信息用不到
zh_tw: 無法使用輸入的登入資訊或驗證資訊

source: The file "%1$s" cannot be uploaded because it exceeds the attachment publication maximum file size of %2$s
zh_cn: 因为文件 "%1$s" 超出附件发布最大文件体积 %2$s，所以未能上载
zh_tw: 因為超過了公開附件檔案大小限制 %2$s，無法上傳檔案「%1$s」

source: The file "%1$s" cannot be uploaded because it exceeds the maximum file size of %2$s
zh_cn: 因为文件 "%1$s" 超出最大文件体积 %2$s，所以未能上载
zh_tw: 因為超過了檔案大小限制 %2$s，無法上傳檔案「%1$s」

source: The file "%1$s" cannot be uploaded because it exceeds the total attachment size limit of %2$s
zh_cn: 因为它超出了 %2$s 的总附件大小限制，所以不能上传文件"%1$s"
zh_tw: 因為超過了總附件大小限制 %2$s，無法上傳檔案「%1$s」

source: The file cannot be uploaded because it exceeds the maximum email size of %1$s
zh_cn: 因为文件超出最大文件体积 %1$s，所以未能上载
zh_tw: 因為超過了檔案大小限制 %1$s，無法上傳檔案

source: The file type "%1$s" cannot be used as a contact photo. Supported file types are JPEG, GIF, BMP, and PNG.
zh_cn: 文件类型 "%1$s" 不能用作联系人照片。支持的文件类型包括 JPEG、GIF、BMP 和 PNG。
zh_tw: 無法使用類型為「%1$s」的檔案作為聯絡人圖片。支援的檔案類型為 JPEG、GIF、BMP 及 PNG。

source: The first 90 days are free.
zh_cn: 开始 90 天为免费。
zh_tw: 前 90 天內免費。

source: The first record of a valid CSV file must define proper column names. Supported separators are comma and semi-colon.
zh_cn: 一个有效 CSV 文件的第一个记录必须定义正确列名称。支持的分隔符是逗号和分号。
zh_tw: CSV 檔案的第一筆紀錄必須定義有效欄位名稱，可使用逗號或分號作為分隔符號。

source: The folder cannot be added because it was removed by the owner.
zh_cn: 无法添加该文件夹，因为它已被所有者删除。
zh_tw: 由於已被擁有者刪除，無法新增此資料夾。

source: The folder cannot be added because the link is invalid.
zh_cn: 无法添加该文件夹，因为链接无效。
zh_tw: 由於連結無效，無法新增資料夾。

source: The folder has been cleaned up.
zh_cn: 文件夹已清理。
zh_tw: 已清理此資料夾。

source: The folder has been emptied
zh_cn: 已清空文件夹
zh_tw: 已清空資料夾

source: The folder is currently unavailable and cannot be added. Please try again later.
zh_cn: 该文件夹当前不可用，亦无法添加。请稍后再试。
zh_tw: 此資料夾目前無法使用，也無法新增，請稍候再試。

source: The folder was added successfully.
zh_cn: 已成功添加文件夹。
zh_tw: 成功新增資料夾。

source: The folder was removed successfully.
zh_cn: 已成功移除该文件夹。
zh_tw: 成功移除資料夾。

source: The following email addresses cannot be used: %1$s
zh_cn: 无法使用以下电子邮件地址：%1$s
zh_tw: 無法使用下列電子郵件地址：%1$s

source: The following external applications/services can access your data:
zh_cn: 以下外部应用程序/服务能够访问您的数据：
zh_tw: 下列外部應用程式/服務可存取您的資料：

source: The given address is always added to BCC when replying or composing new emails
zh_cn: 于回复或撰写新电子邮件时，提供的地址永远会被添加到密件抄送
zh_tw: 撰寫新信件或回覆信件時，將自動將此處指定的信箱加入為密件副本收件者

source: The image cannot not be resized because it was not found on your hard drive.
zh_cn: 无法调整图像的大小，因为在硬盘驱动器上找不到该图像。
zh_tw: 由於在您的磁碟機上找不到圖片，無法調整圖片大小。

source: The link has been copied to the clipboard.
zh_cn: 已复制链接到剪贴板。
zh_tw: 已將連結複製到剪貼簿。

source: The list below shows all devices you're currently signed in to. There might be multiple sessions from the same device.
zh_cn: 以下列表显示您当前登陆的所有装置。可能有多个连接来自同一个装置。
zh_tw: 下方列出您目前登入的所有裝置，同一台裝置可能有多個使用階段。

source: The loading behavior has been improved to achieve faster loading times
zh_cn: 加载行为已经改进，以实现更快的加载时间
zh_tw: 已改善載入行為，更快就能完整載入畫面

source: The mail draft could not be found on the server. It was sent or deleted in the meantime.
zh_cn: 在服务器上找不到邮件草稿。它此时应被发送或删除。
zh_tw: 無法於伺服器找到郵件草稿，可能已同時送出或刪除了。

source: The majority of app icons have been visually updated
zh_cn: 大多数应用图标已经进行了视觉更新
zh_tw: 更新了大部分的應用程式圖示的視覺

source: The meeting has already started
zh_cn: 会议已经开始
zh_tw: 會議已經開始

source: The meeting has just started
zh_cn: 会议刚刚开始
zh_tw: 會議剛開始

source: The meeting will start in a minute
zh_cn: 会议将在一分钟后开始
zh_tw: 會議將於一分鐘內開始

source: The meeting will start soon
zh_cn: 会议将很快开始
zh_tw: 會議即將開始

source: The new appointment conflicts with existing appointments.
zh_cn: 新约会与现存约会冲突了。
zh_tw: 新約會與目前約會衝突。

source: The notice is sent out for messages received by %1$s. You may choose to send it out for other recipient addresses too:
zh_cn: 通知书为 %1$s 收到的邮件而发送，您也可以选择发送到其他收件人的地址：
zh_tw: 通知將在 %1$s 收到訊息時寄出，您可以選擇在其他收件地址收到訊息時也寄出：

source: The notification has been resent
zh_cn: 通知已再发送
zh_tw: 已重新送出通知

source: The number of versions is limited to %1$d version.
zh_cn: 版本数限制为%1$d个版本。
zh_tw: 版本數量限制於 %1$d 個版本。

source: The number of versions is not limited.
zh_cn: 版本数不限。
zh_tw: 未限制版本數量。

source: The order of participants has been adjusted to better suit different use cases: When viewing appointment details, participants are now ordered by their participation status, prioritizing those who have accepted or declined. In contrast, when creating or editing an appointment, participants are sorted alphabetically by name for easier reference.
zh_cn: 参与者的顺序已被调整以更好地适应不同的使用情况：在查看预约细节时，参与者现在按其参与状态排序，优先考虑那些已经接受或拒绝的人。相比之下，在创建或编辑约会时，参与者按姓名的字母顺序排列，以方便参考。
zh_tw: 已調整參與者的顯示順序，以滿足不同的使用情境：檢視約會詳細資訊時，參與者將依照參與狀態排序，並將已經回覆接受或拒絕的人優先。然而新增或編輯約會時，仍將依照參與者姓名字母進行排序，方便搜尋。

source: The password was changed recently. Please enter the new password.
zh_cn: 密码最近已更改。请输入新密码。
zh_tw: 最近更改了密碼，請輸入新密碼。

source: The photo exceeds the allowed file size of %1$s
zh_cn: 照片超过允许的文件大小 %1$s
zh_tw: 照片超過允許的檔案大小 %1$s

source: The provided filename exceeds the allowed length.
zh_cn: 提供的文件名称超过允许长度。
zh_tw: 檔名超過允許的長度。

source: The provided password for the email address %1$s is incorrect
zh_cn: 提供电子邮件地址 %1$s 的密码不正确
zh_tw: 您提供的 %1$s 電子郵件信箱密碼不正確

source: The requested application is not available at this moment.
zh_cn: 现在请求的应用程序不可用。
zh_tw: 要求的應用程式暫時無法使用。

source: The search section has been cleaned up and made easier to navigate, with the most important settings now prioritized and placed upfront. We've also improved the wording throughout the interface to ensure better understandability.
zh_cn: 搜寻部分已在清理后更容易操纵，最重要的设定现在为优先与放在最前。我们也改进整个界面的用词以确定有更好的理解性。
zh_tw: 我們重新整理了搜尋區塊，最重要的設定也優先顯示，讓功能更加清楚明瞭。我們還改善了所有介面中的文字，確保內容更能理解。

source: The selected addresses. Press Backspace or Delete to remove.
zh_cn: 选定的地址，按下后退键或删除键以移除。
zh_tw: 選擇的地址。按下 Backspace 或 Delete 即可移除。

source: The selected calendar "%1$s" is public. Do you really want to create an appointment in this calendar?
zh_cn: 选定的日历 "%1$s" 是公开的。是否确实要在此日历中创建约会？
zh_tw: 選擇的行事曆「%1$s」是公開的。您真的要在該行事曆新增約會嗎？

source: The selected calendar is shared by %1$s. Appointments in shared calendars will generally be created on behalf of the owner.
zh_cn: 选中的日历由 %1$s 分享。分享日历里的约会一般将会以拥有者的名义创建。
zh_tw: 選擇的行事曆正由 %1$s 分享中，在共享行事曆中建立的約會一般來說都會以擁有者的身分建立。

source: The selected items. Press Backspace or Delete to remove.
zh_cn: 选定的项目。按下后退键或删除键以删除。
zh_tw: 選擇的項目。按下 Backspace 或 Delete 即可移除。

source: The selected timezone is already a favorite.
zh_cn: 选中的时区已经为最爱。
zh_tw: 選擇的時區已經加入最愛。

source: The sender wants to get notified when you have read this email
zh_cn: 此发送人想在您阅读此电子邮件时获得一个通知
zh_tw: 寄件者想在您閱讀此郵件時收到通知

source: The sending of the message has been canceled.
zh_cn: 已经取消消息发送。
zh_tw: 已取消傳送訊息。

source: The series ends after %1$d occurrence.
zh_cn: 该系列在%1$d次后结束。
zh_tw: 活動系列結束於發生 %1$d 次後。

source: The series ends on %1$s.
zh_cn: 系列于 %1$s 结束。
zh_tw: 此系列結束於 %1$s。

source: The series never ends.
zh_cn: 系列永不结束。
zh_tw: 此系列永不結束。

source: The service is not available right now.
zh_cn: 服务现在不可用。
zh_tw: 服務目前暫時無法使用。

source: The setting requires a reload or logging in again to take effect.
zh_cn: 设定要求重新读取或登陆以生效。
zh_tw: 此選項需要重新載入或重新登入才能生效。

source: The signature exists and is valid
zh_cn: 签名存在且有效
zh_tw: 簽章存在並有效

source: The signature is missing or is not valid
zh_cn: 签名缺失或无效
zh_tw: 簽章遺失或無效

source: The start date must be before the due date.
zh_cn: 起始日期一定要在结束日期之前。
zh_tw: 起始日期必須在到期日前。

source: The subscription could not be created.
zh_cn: 不能创建此订阅。
zh_tw: 無法建立訂閱。

source: The subscription could not be updated due to an error and must be recreated.
zh_cn: 由于错误导致无法更新订阅，因此必须重新创建。
zh_tw: 由於發生錯誤，無法更新此訂閱項目，必須重新建立。

source: The task could not be deleted.
zh_cn: 不能删除任务。
zh_tw: 無法刪除任務。

source: The tasks could not be deleted.
zh_cn: 不能删除任务。
zh_tw: 無法刪除任務。

source: The time frame is in the past.
zh_cn: 时间框架为过去的。
zh_tw: 時間範圍在過去。

source: The timeframe is limited to %1$d day.
zh_cn: 时间范围仅限于%1$d天。
zh_tw: 時間範圍限定於 %1$d 天。

source: The timeframe is not limited.
zh_cn: 时间范围不限。
zh_tw: 時間範圍不限。

source: The two newly entered passwords do not match.
zh_cn: 两个新输入的密码并未吻合。
zh_tw: 新輸入的密碼不相同。

source: The unrecoverable items have been cleaned up successfully. Please refresh this page to see the changes.
zh_cn: 已成功清空无法还原的项目，请重新刷新此页以检视改变。
zh_tw: 已成功清除無法復原的項目，請重新整理此頁面檢視變更。

source: The uploaded attachment exceeds the maximum email size of %1$s
zh_cn: 已上载的附件超出最大电子邮件体积 %1$s
zh_tw: 因為附件超過了郵件大小限制 %1$s，無法上傳

source: The uploaded file does not match the requested file type.
zh_cn: 上载的文件和请求的文件类别不匹配。
zh_tw: 上傳的檔案不符合請求的檔案類型。

source: The user doesn't share his free/busy information with you.
zh_cn: 用户不与您分享他的空闲/忙碌信息。
zh_tw: 使用者並未與您分享空閒/忙碌資訊。

source: The user interface is now more resilient in handling unstable internet connections
zh_cn: 现在的用户界面在处理不稳定的网络连接时更加强大和可靠
zh_tw: 現在在不穩定的網路環境，使用者介面也能更穩定

source: The widget "%s" was disabled as the account might have been removed or is no longer available.
zh_cn: 由于帐户可能已被删除或不再可用，因此小部件 "%s" 被禁用。
zh_tw: 由於帳號可能已被移除或不再可用，已停用小工具「%s」。

source: Theme
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

source: Themes
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

source: There are currently no compatible media devices available on your device.
zh_cn: 您的设备上当前没有可用的兼容媒体设备。
zh_tw: 您的裝置上目前沒有相容的媒體裝置。

source: There are no backup devices available for this account. Please notify support for help.
zh_cn: 此户口没有可用的备份设备。请通知支持人员以寻求帮助。
zh_tw: 此帳號沒有備份裝置可用，請通知技術支援。

source: There are no external applications/services which can access your account.
zh_cn: 没有能够访问您户口的外部应用程序/服务。
zh_tw: 沒有外部應用程式/服務可存取您的帳號。

source: There are no notifications
zh_cn: 没有通知
zh_tw: 沒有通知

source: There are unsaved changes.
zh_cn: 找到未保存更改。
zh_tw: 有尚未儲存的更改。

source: There is %1$d message in this folder; not all messages are displayed in the list currently.
zh_cn: 此文件夹中有%1$d个邮件，并非所有消息当前都显示在列表中。
zh_tw: 此資料夾中有 %1$d 封訊息，目前的清單中並未顯示所有訊息。

source: There is a new notification
zh_cn: 有%1$d个新通知
zh_tw: 有新通知

source: There is a notification
zh_cn: 有%1$d个通知
zh_tw: 有 1 則通知

source: There is a problem with this account. Click for more information
zh_cn: 此户口有问题。单击了解更多信息
zh_tw: 此帳號發生問題，點擊此處取得更多資訊

source: There is an update available! Please reload the app.
zh_cn: 有一个更新可用！请重载应用。
zh_tw: 已有更新可用！請重新載入應用程式。

source: There is currently an archive download available. By requesting a new download the current archive will be deleted and is no longer available.
zh_cn: 当前有可用的存档下载。通过请求新的下载，当前存档将被删除，并且不再可用。
zh_tw: 目前已有封存檔案提供下載，若請求新的檔案，將刪除目前的封存檔。

source: There is no preview for this file type.
zh_cn: 此文件类型没有预览。
zh_tw: 此類格式的檔案無法預覽。

source: There is no recent activity in your Xing network.
zh_cn: 您的 Xing 最近没有活动。
zh_tw: 您的 Xing 網路中沒有近期活動。

source: There is no rule defined
zh_cn: 没有定义规则
zh_tw: 沒有定義規則

source: There was a problem adding the password.
zh_cn: 添加密码时出现问题。
zh_tw: 新增密碼時發生問題。

source: There was a problem getting the list of available applications from the server.
zh_cn: 从服务器获取可用应用程序的列表时出现问题。
zh_tw: 取得伺服器上可用的應用程式清單時發生問題。

source: There was a problem getting the list of passwords from the server.
zh_cn: 从服务器获取密码列表时出现问题。
zh_tw: 向伺服器取得密碼清單時發生問題。

source: There was a problem removing the password.
zh_cn: 移除密码时出现问题。
zh_tw: 刪除密碼時遇到問題。

source: There was a problem with %s. The error message was: "%s"
zh_cn: %s 有一个问题，错误消息为： "%s"
zh_tw: %s 有點問題。錯誤訊息為：「%s」

source: There was a problem with XING, the error message was: "%s"
zh_cn: XING 有一个问题，错误消息为： "%s"
zh_tw: XING 有點問題。錯誤訊息為：「%s」

source: There was a problem with XING. The error message was: "%s"
zh_cn: XING 有一个问题，错误消息为： "%s"
zh_tw: XING 有點問題。錯誤訊息為：「%s」

source: There was no appointment data to import
zh_cn: 没有可以导入的约会数据
zh_tw: 沒有約會資料可匯入

source: There was no contact data to import
zh_cn: 没有要导入的联系人数据
zh_tw: 沒有聯絡人資料可匯入

source: There was no suitable server found for this mail/password combination
zh_cn: 没有找到此邮件 / 密码组合的适当服务器
zh_tw: 此帳號密碼組合無法登入任何可用的伺服器

source: There was no task data to import
zh_cn: 没有要导入的任务数据
zh_tw: 沒有任務資料可匯入

source: These files have not been deleted
zh_cn: 没有删除这些文件
zh_tw: 尚未刪除下列檔案

source: These files have not been deleted, as they are locked by their owner.
zh_cn: 因为被拥有者锁住，所以没有删除这些文件。
zh_tw: 因為已被擁有者鎖定，未刪除下列檔案。

source: This action may take some time.
zh_cn: 此动作或许需时片刻。
zh_tw: 這個動作可能需要一些時間。

source: This action takes some time, so please be patient, while the import runs in the background.
zh_cn: 此动作需时片刻，所以请导入在后台运行耐心等待。
zh_tw: 匯入的動作在背景執行，需要一點時間，請稍候。

source: This address book is empty
zh_cn: 地址簿为空白
zh_tw: 此通訊錄空白

source: This afternoon
zh_cn: 这个下午
zh_tw: 今天下午

source: This appointment has just started
zh_cn: 会议刚刚开始
zh_tw: 此約會剛開始

source: This appointment has started %s ago
zh_cn: 此约会于 %s 前开始
zh_tw: 此約會開始於 %s 前

source: This appointment is an exception. Changing the exception does not affect the series.
zh_cn: 此约会是一个例外，更改异常不会影响系列。
zh_tw: 此約會是例外約會，修改例外將不會影響整個系列約會。

source: This appointment is part of a series.
zh_cn: 此约会是一个系列的一部分。
zh_tw: 此約會是系列中的一部分。

source: This appointment is part of a series. Do you want to change the whole series or just one appointment within the series?
zh_cn: 此约会是一系列的一部分。您想更改整个系列还是只是该系列中的一个约会？
zh_tw: 此約會是系列中的一部分。您要變更參加整個系列，還是僅有系列中的此次約會？

source: This appointment is part of a series. Do you want to change your confirmation for the whole series or just for this appointment within the series?
zh_cn: 此约会是一系列约会的一部分。是否要更改整个系列的确认，还是仅更改该系列中的此约会？
zh_tw: 此約會是系列中的一部分。您要更改整個系列的確認狀態，還是僅有此次約會？

source: This appointment is part of a series. Do you want to change your reminders for the whole series or just for this appointment within the series?
zh_cn: 此约会是一系列约会的一部分。是否要更改整个系列的提醒，还是仅更改该系列中的此约会？
zh_tw: 此約會是系列當中的一部分。您想要更改整個系列的提醒，還是僅更改這場約會的提醒？

source: This appointment is part of a series. Do you want to delete all appointments of the series or just this appointment?
zh_cn: 此约会是一系列约会的一部分。是否要删除该系列的所有约会或仅此约会？
zh_tw: 此約會是系列中的一部分。您要刪除整個系列，還是僅有此次約會？

source: This appointment is part of a series. Do you want to delete this and all future appointments of the series or just this appointment?
zh_cn: 此约会是一系列约会的一部分。是否要删除该系列的此约会和将来的所有约会，还是仅删除此约会？
zh_tw: 此約會是系列中的一部分。您要刪除這次以及未來的所有約會，還是僅有此次約會？

source: This appointment might not take place because all other attendees declined
zh_cn: 由于所有其他参与者都已拒绝，此约会可能不会进行
zh_tw: 所有其他與會者皆拒絕參加，可能不會舉辦

source: This appointment starts in %s
zh_cn: 此约会于 %s 后开始
zh_tw: 此約會將於 %s 後開始

source: This appointment was canceled.
zh_cn: 约会已取消。
zh_tw: 此約會已取消。

source: This browser is not compatible with your configured authentication device. Please use Chrome browser, or Firefox with U2F enabled.
zh_cn: 此浏览器与配置的身份验证设备不兼容。 请使用 Chrome 浏览器, 或使用启用 U2F 的火狐浏览器。
zh_tw: 此瀏覽器與您的驗證裝置不相容，請使用 Chrome 或開啟 Firefox 的 U2F 功能。

source: This browser is not supported on your current platform.
zh_cn: 在您当前平台上不支持此浏览器。
zh_tw: 您目前的平台中不支援此瀏覽器。

source: This calendar is shared with others. It won't be available for them any more.
zh_cn: 此日历正与其他人分享，将不会再对他们可用。
zh_tw: 此行事曆已與他人分享，他們將無法再使用本行事曆。

source: This contact is private and cannot be shared
zh_cn: 此联系人为私人，不能予以分享
zh_tw: 此聯絡人是私人聯絡人，無法分享

source: This device is not eligible for this request. Wrong hardware key?
zh_cn: 此设备不符合此请求的条件。 硬件密钥错误？
zh_tw: 此裝置無法發出此請求，插錯硬體金鑰了？

source: This dialog is limited to %1$d entries and this group exceeds this limitation. Therefore, some entries are not listed.
zh_cn: 此对话框限制为%1$d个条目，而此组超出此限制。因此不列出某些项目。
zh_tw: 此對話框限制僅能顯示 %1$d 筆資料，此群組已超過此限制，因此並未列出某些資料。

source: This dialog is limited to %1$d entries and your address book exceeds this limitation. Therefore, some entries are not listed.
zh_cn: 此对话框限制为 %1$d 条目，您的通讯簿也超出此限制。因此，某些条目未被列出。
zh_tw: 此對話框僅能顯示 %1$d 筆項目，您的聯絡人超過此數量，有部分項目並未顯示。

source: This distribution list has been added to the portal
zh_cn: 此通讯组列表已添加到门户
zh_tw: 此通訊組清單已被加入到入口畫面

source: This document cannot be viewed at the moment because a new version is being uploaded. Please wait until the upload is completed.
zh_cn: 由于正在上载新版本，因此当前无法查看此文档。请等待上传完成。
zh_tw: 由於正在上傳新版本，目前無法檢視此文件。請稍候上傳完成。

source: This document is password protected and cannot be displayed.
zh_cn: 此文档由密码保护因而未能显示。
zh_tw: 此文件已受密碼保護，無法顯示。

source: This draft has been changed in another tab or browser. Please continue editing the most recent version. If you have closed that tab in the meantime, you can restore the most recent draft here.
zh_cn: 此草稿已在别的选项卡或浏览器中更改。请继续编辑最新版本。如果在此期间已关闭该选项卡，您能在此还原最近的草稿。
zh_tw: 這份草稿已在另一個分頁或瀏覽器中變更，請到最新版本的畫面中繼續編輯。若您已關閉了該分頁，可以在此還原最新草稿。

source: This email address cannot be used
zh_cn: 不能使用此电子邮件地址
zh_tw: 無法使用此電子郵件地址

source: This email address is already used. Please choose a different one.
zh_cn: 此电子邮件地址已被使用。请选择一个不同的。
zh_tw: 此電子郵件地址已使用，請改用其他地址。
